Всем привет, дорогие друзья! Меня зовут Николь.
И сегодня мне хотелось бы с вами поговорить на такую тему.
Вы знаете, мы с вами очень часто делимся нашими наблюдениями, пониманиями.
И интересно разобрать тот момент, является ли количество той информации,
которой мы обладаем, количество тех пониманий, которые у нас есть,
является ли это показателем наших внутренних изменений, нашего духовного роста.
Потому что даже вот эти моменты, когда ты осознаёшь что-то и думаешь,
«Боже мой, как я раньше этого не понимал»,
если так задуматься, то это лишь первый толчок в твоей работе над собой,
в твоём изменении над собой.
Потому что для того, чтобы это понимание стало реальностью для тебя,
для того, чтобы оно вошло в твою жизнь и ты смог жить в соответствии с этим пониманием,
ты должен его применить на практике.
Потому что духовный путь — это в первую очередь путь практиков, а не теоретиков.
Мне кажется, у нас ещё со школы идёт такой шаблон,
что в школе всегда были ребята, которые очень много заучивали,
очень хорошо выучивали определённую информацию,
выходили на уроки, всё это выдавали, им ставили за это пять.
И ты, досмотревшись на такие примеры, когда их валили,
то кажется где-то на подсознании, что когда ты овладел огромным количеством информации,
когда ты знаешь, как всё должно быть, то ты умничка, ты молодец.
То есть у тебя всё получается, ты каким-то образом продвигаешься,
у тебя пять глотков, исписанных в твоих пониманиях и так далее.
Но на самом деле эти понимания нужно научиться применять на практике,
потому что до этого это на самом деле болтовня.
Нужно просто перепрограммировать своё сознание, заменить свои реакции,
заменить манеру своего мышления, действия в определённых ситуациях
в соответствии с тем пониманием, которое ты приобрёл.
И тогда на самом деле начнёт реализовываться настоящая работа над собой.
Например, возьмём обычный типичный пример из жизни.
Кто-то, к примеру, на тебя кричит в каком-то там негодовании.
И, как правило, у нас идёт ответственная реакция на то, что у нас идёт возмущение.
«Да как? Да на меня? Да как посмел? Так не может вообще продолжаться.
Какой он имеет право повышать на меня голос?»
У тебя идёт ответная агрессия и такая вот реакция.
И потом проходит какой-то период времени, ты что-то услышал, осознал, понял,
и до тебя вдруг доходит то, что когда происходят такие ситуации,
это сознание другого человека задевает тебя через твою собственную гордыню,
и у тебя идёт реакция, с помощью которой ты выливаешь свою энергию в этот негатив, в этот гнев.
И ты понимаешь, что так не может продолжаться, что такие ситуации повторяются,
они опустошают тебя, ты чувствуешь себя выжатым, как лимон,
и твоя жизненная энергия тратится ни на что.
Хотя ты мог её тратить на своё внутреннее развитие.
И ты принимаешь решение поменять эту ситуацию.
И тут есть тоже такой момент, что всё происходит не сразу же.
То есть ты принял решение и сидишь на диване.
Нет, оно так не работает.
Ты принимаешь решение изменить свои реакции и поведение, и как бы действуешь.
В следующий раз, когда кто-то на тебя повышает голос,
ты помнишь о своём решении, и ты стараешься уже не реагировать так, как раньше.
Поначалу это там превертается сложно,
ты еле себя сдерживаешь, чтобы не раскричаться, к примеру, в ответ или так далее.
Но ты сдерживаешь себя в итоге, и так раз за разом.
И тогда, грубо говоря, ты перепрограммируешь своё сознание на то,
что в таких ситуациях оно действует по-другому.
И, как правило, когда такие ситуации перестают тебя трогать,
или если даже они повторяются раз в пятилетку,
то они, в принципе, перестают повторяться и перестают, грубо говоря,
привлекать твоё внимание и выводить тебя на эмоции,
потому что это уже тот крючок, который на тебя не действует.
И таким образом ты очищаешься,
избавляешься от тех крючков, через которых система,
через которых сознание других людей могло тебя дёргать
для того, чтобы ты направлял свою энергию не в своё внутреннее развитие,
а разбрызгивал её вовне на всякие негативные эмоции
или какие-то непонятные эмоциональные всплески.
Таким образом, что ни возьмём, то есть любое понимание,
когда мы его применяем на практике,
должно пройти определённый период времени для того,
чтобы, грубо говоря, наше сознание перепрограммировалось,
действовать другим образом в соответствии с этим пониманием.
И тогда это входит в нашу привычную реальность,
и тогда это уже наш приобретённый опыт.
Вот тогда это понимание действительно ценно,
и тогда ты приобрёл этот практический опыт того,
как оно на самом деле работает.
Поэтому очень важно не только довольствоваться тем,
что ты очень много понимаешь, что ты понял,
как должно быть так или иначе.
Очень важно применять это на практике и не сдаваться с первых попыток,
потому что сознание будет делать всё для того,
чтобы себе это не получилось,
или для того, чтобы сказать, что этот инструмент не работает.
Но если ты будешь пробовать и не один раз,
ты на собственной практике убедишься,
что ты можешь преобразовать всё,
ты можешь преобразовать свою жизнь,
ты можешь преобразовать себя.
И в жизни, как правило, возникают очень множество разных ситуаций,
где тебе приходится сдерживать себя,
где тебе приходится усмирять своего зверя внутри.
Иногда это кажется сложным,
но как раз в этом и заключается работа над собой,
чтобы абсолютно в любой ситуации оставаться человеком —
чистым и честным прежде всего перед самим собой.
И вот знаете, что я заметила, что действительно мотивирует,
что действительно даёт тебе понимание того,
ради чего всё это ты делаешь?
Это когда у тебя есть высшая цель.
Тогда у тебя есть эта потребность в саморазвитии, в самореализации,
когда у тебя есть потребность в самосовершенствовании,
работе над собой, у тебя есть потребность выдрессировать себя,
чтобы твоё тело служило,
чтобы ты полностью управлял своим первичным сознанием,
и оно не подставляло тебя, когда тебе нужно сделать что-то,
а оно, к примеру, не хочет.
Тогда у тебя есть потребность искать и объединяться с теми,
кто так же, как и ты, стремится к той же высшей цели.
И знаете, изначально любая цель кажется недостижимой.
Сознание так работает, но всегда говорит, что это невозможно.
Что мы не возьмём, всегда так происходит.
Что-то кто-то только решил, а сознание говорит, что это не вариант.
И ставит очень много ограничений.
Всё это происходит просто потому, что наше сознание видит только…
Мы находимся в точке 0, наша высшая цель — в точке 100,
и есть 90 пунктов, 99 пунктов, которые не прорисованы.
Наше сознание не видит, как их реализовать и сделать.
Но мы всегда знаем, что когда мы загораемся какой-то идеей,
когда мы что-то хотим воплотить, мы начинаем это делать,
начинаем действовать.
И тут к нам присоединяются новые люди,
какие-то дополнительные винтики общие,
то есть какой-то конструкции.
У нас появляется вдохновение, желание реализовывать.
У нас уже есть постепенно врисовываться видение того,
как это должно быть.
И так шаг за шагом мы начинаем реализовывать то, что мы хотим.
И оно становится реальностью.
И так работает со всем.
Просто в чём суть?
В том, чтобы начинать делать.
И так, когда мы начинаем делать,
мы уже видим и следующий шаг, который мы можем сделать,
а потом так и следующий, и следующий.
И появляются возможности, появляются новые инициативы от других людей,
которые тебя дополняют.
И это всё в таком вот общем организме даёт свои хорошие плоды.
Сознание очень часто тоже любит нас останавливать с зоной комфорта,
как я и сказала,
то, что если посмотреть просто на наше типичное поведение в течение дня,
то, как правило...
Знаете, вот даже такой хороший пример с всякими вордовскими файлами
или вообще работой в компьютере,
то, что когда есть большое количество горячих клавиш,
которые ускоряют работу на компьютере,
но мы не делаем это, мы не изучаем эти горячие клавиши,
потому что нам привычнее, к примеру, набирать такты
или сделать, к примеру, 20 махинаций, чем один раз потратить время для того,
чтобы, к примеру, узнать что-то новое, заморочиться над этим,
чтобы потом это смогло нам служить и помогать каждый раз.
Нет, мы этого не делаем, потому что нам просто привычнее делать так,
как мы уже привыкли.
Или, к примеру, человек ездит по одной и той же дороге на работу каждый день,
и вот на этой дороге есть пробки, он тратит на неё больше времени.
Есть другая дорога, более короткая, с меньшим количеством пробок,
но человек просто не делает это просто потому, что ему так привычно, ему так удобнее,
ведь новую дорогу нужно изучить, нужно напрячься, проложить маршрут и так далее.
И вот эта вот зона комфорта, она очень часто нас останавливает,
и тоже, как хорошо сказано, есть слова Ригдона Джаппа из «Вопль ангела»,
там, где сказано «Весь у подножья так красиво, сладко, уютно и тепло».
И это как раз характеризует тех людей,
которые не хотят просто выходить из зоны комфорта.
Если вернуться к нашей высшей цели,
вот как бы пафосно не звучало, но наша высшая цель — это изменить мир,
это построить настоящий идеальный мир, где хотелось бы жить каждым из нас,
где этот мир был бы наполнен всем самым прекрасным,
где у нас не было бы нужд и всяких потребностей,
которые бы занимали кучу нашего времени,
а когда мы были бы свободны своей самореализации,
мы были бы свободны в развитии и в преобразовании и улучшении этого мира,
когда самое главное, что этот мир был бы наполнен людьми,
которые также стремятся к внутреннему духовному развитию,
с которыми есть о чём поговорить, с которыми есть что совместно создать.
И это интересно, ведь тогда перед нами открываются огромные перспективы
ещё не познанного нами, и это вообще невероятно прекрасно.
И для того, чтобы реализовать это, на самом деле у нас всё есть, мы это можем.
Ведь мы создали тот мир, в котором мы живём сейчас,
значит, мы можем создать всё, что угодно.
Там изначально это сложнее казалось, там любое действие,
вот просто если даже посмотрим на то, как существует всё уже сейчас.
Ведь, возможно, когда-то кому-то казалось очень сложно провести интернет по всему миру
или создать авиационные движения между странами,
то есть наладить авиационные движения.
Но люди ведь это сделали, вот, например, нам это надо,
мы понимаем, что мы как-то это реализуем, и мы начинаем двигаться в этом направлении,
и мы это делаем.
Мы берём просто потребительский пример того, что нам надо,
нам это нужно, мы сделали.
Точно так же и со всем.
Ведь нам же хочется жить в идеальном обществе, ведь мы к этому стремимся.
Так просто нужно начинать реализовывать это и делать.
И так шаг за шагом всё начинает получаться.
И уже вырисовываются те перспективы, которые раньше казались год назад,
что это невозможно.
Вот если даже вспомнить год назад, то я вспомнила,
когда ещё в феврале на неделе солидарности я первый раз услышала о идее того,
чтобы создать конференцию «Общество — последний шанс» 11 мая 2019 года.
И на тот момент мне казалось, боже мой, вообще так сложно, невероятно,
собрать всех участников со всего мира в разных локациях,
чтобы они там сняли конференц-залы, всё это уместить в прямую трансляцию.
Ну то есть ещё и за два месяца.
Тогда стало два месяца до этого.
Ну это немыслимо.
Но когда мы убираем эти ограничения,
то мы уже на своём собственном опыте убедились в том, что всё возможно.
То, что мы взяли это и сделали.
Поэтому стоит всегда убирать эти ограничения
и просто находить возможности того, как можно это реализовать.
Потому что ведь мы знаем эту фразу,
что тот, кто не хочет, он ищет оправдания,
а тот, кто хочет, он ищет возможности.
Поэтому действуя в соответствии с этим наблюдением и пониманием,
ты действительно понимаешь, что границ нет, преград нет,
а преграды лишь они в голове.
И вот есть ещё такой нюанс тоже с текущими целями.
Сознание очень крутит, вертит нас на этом.
Вот, к примеру, возьмём такой простой пример.
Возьмём, к примеру, меня.
Я действительно хочу, и я себе приняла решение,
что я хочу, чтобы у меня раз в неделю выходил один испанский влог,
один русский, хотя бы раз в 10 дней.
И я себе принимаю такое решение,
и я начинаю двигаться в реализации этого решения.
Но тут наступает такой момент, что приходит у меня куча отвлекашек.
То есть появляются какие-то новые обстоятельства,
что тебе нужно сделать по-другому.
Появляются всякие отвлекашки или просьбы от знакомых,
от друзей, что тебе нужно что-то сделать,
и ты не можешь отказать, и ты сам понимаешь, что тебе нужно это сделать.
Или там всякие реальные причины,
или причины того, что начинается у тебя в голове всякая возня,
что вообще твои ноги — это фигня, у тебя опыта никакого нет,
о чём ты вообще будешь рассказывать.
Или там, не знаю, свет не тот, шумно, светло, хорошо, плохо,
звёзды не так стали и так далее.
И такой получается момент, что ты вроде бы и хотел, но не сделал.
Но стремиться — это ещё не быть.
И вот этот вот ключевой момент.
Потому что, знаете, ты потом перед Боженькой не будешь оправдываться,
что «я так хотела сделать так много хорошего, но не сделал,
потому что то, сё, пятое, десятое».
Это образный пример, конечно, потому что ты ни перед кем
потом оправдываться не будешь.
Это лично твоё дело.
Но когда ты берёшь на себя ответственность,
то её нужно выполнять, прежде всего, перед самим собой,
потому что так ты будешь честен и удовлетворён
своим внутренним стержнем, своим внутренним решением.
И ведь на самом деле лучше сделать и сделать много,
чем потом жалеть, что ты чего-то не сделал, чего-то не успел.
И поэтому очень важно именно посредство выполнения твоих текучих целей,
потому что именно из этих маленьких побед состоит и одна большая.
Поэтому, конечно, очень важна дисциплина,
и вот дисциплинировать себя до такой степени,
что ты выполняешь то, что решил, несмотря ни на что.
И здесь, конечно, есть над чем работать, и есть чему тоже поучиться.
Знаете, вот у ребят, которые выпустили выпуск «Контроль теней»,
«Обычный день из их жизни»,
и, конечно, такие примеры самоотверженности, дисциплины
и полной самоотдачи очень сильно радуют,
и они очень сильно вдохновляют.
И, конечно, после увиденного ты хочешь пересмотреть и свою жизнь в общем,
потому что ты понимаешь, что мы знаем все по их деятельности,
что помимо того, что было показано на видео,
они делают огромное количество дел, которые также помогают людям.
Но, несмотря на всё это, дисциплина у них на первом месте,
и они, несмотря ни на что, выполняют определённые действия,
которые приводят к определённым результатам.
И это очень важно.
И вот, знаете, вся глубокая суть этого видео не в физической силе,
не в том, какие они классные и сильные,
что они тягают брёвна или мешки с камнями,
а вот во внутренней силе, во внутренней силе Духа,
когда ты, несмотря ни на что, делаешь то, что тебе нужно,
когда ты можешь приструнить своё сознание
и сделать так, чтобы оно работало на тебя.
И поэтому очень важно взять для себя именно этот пример,
именно этой внутренней силы Духа,
когда ты напролом выполняешь то, что тебе нужно,
ведь ты знаешь, для чего ты это делаешь,
ведь они также ведомы к высшей цели.
Вся суть, чем бы ты ни занимался,
снимаешь ты влоги, делаешь ли ты интервью, переводы или что угодно,
чем бы ты ни занимался в материальной жизни,
вся суть в том, что ты преданно служишь и преданно выполняешь то,
что ты действительно знаешь, что принесёт пользу окружающим.
А смысл заключается, и вся суть и истина —
это когда ты заставляешь демона преклониться в теле,
оставаясь стоять при этом.
Но понять это могут лишь те, кто обрёл свободу
или хотя бы чувствует это понимание.
Ведь люди, даже находясь в рабстве у сатаны,
они понимают, что они могут стоять даже тогда, когда он их ломает.
И вот эта вот свобода, настоящая духовная свобода,
когда человек обретает власть над сатаной,
обретает власть над телом…
Ну опять-таки не надо путать, что власть над телом —
это значит «хочу, чтобы у меня волосы выросли, когда я лысый»,
или «извините, морщинки потянулись, когда я старый».
Это не власть над телом.
А власть над телом — это заставить преклониться перед Богом,
оставаясь стоять.
Это, конечно, так же и говорить то, чего дьявол не хочет.
А дьявол никогда не хочет, чтобы мы говорили об истине,
чтобы мы говорили о Любви Божьей, чтобы мы говорили о правде.
Он пытается сделать всё, чтобы человек постеснялся,
не захотел, спрятался, замолчал.
И такой пример, конечно, вызывает большое уважение и желание
действительно работать над собой с большим усердием.
И вот знаете, тут опять-таки важна честность перед самим собой,
потому что… Знаете, вот тоже вспомнился комментарий под видео ребят,
когда кто-то написал, что… помягче перефразирую,
что «можно много балаволить, это тебе не мешки тягать», да?
И вот тут вот заложена тоже такая ключевая суть,
то, что мы очень много можем думать о том или говорить о том,
что бы мы хотели сделать, как бы было бы классно,
чтобы было бы так или иначе.
Но настоящее стремление, настоящее стремление,
оно подтверждается в действиях.
И действия эти могут выражаться в небольших таких мелочах в течение дня.
Это когда ты, к примеру, выбираешь тебе поспать на час дольше, да,
или ты встаёшь на час раньше для того, чтобы за это время сделать ещё что-то полезное, да.
Это когда ты жалеешь там своё тело под предлогом разных причин или отмазок, да.
Или ты дисциплинируешь его и делаешь его ещё более выносливым для того,
чтобы оно ещё дальше могло служить тебе, да.
Выбор — он за нами, выбор — он за мной.
И поэтому вот в таких вот маленьких решениях и в таких небольших действиях
как раз и подтверждается, насколько действительно для тебя важно то, что ты делаешь,
насколько действительно для тебя важна твоя высшая цель.
И поэтому спасибо большое этому видео, ребят.
Оно действительно очень сильно смотивировало
и помогло пересмотреть некоторые моменты в работе над собой, вот.
И вот ещё есть момент, что мы очень часто бездействуем,
потому что мы боимся сделать что-то неправильно.
Но если мы не сделаем, то не будет вообще ничего,
не будет даже предпосылки к твоему самоанализу, саморазвитию, самосовершенствованию,
не будет того, что ты сможешь исправить, улучшить.
Ведь потому что, как мы уже и говорили, на ошибках ты тоже учишься,
как делать ненужно и как делать нужно, как делать правильно.
Так и в духовном развитии.
Вот высшая цель каждого человека — она в обретении Жизни настоящей, да.
Это стать Ангелом, уйти в нирвану или достичь просветления,
как бы мы это ни называли.
Но суть одна — это стать полноценным духовным существом.
И сначала эта цель может казаться непостижимой.
Да, у меня много, огромное количество негативных мыслей,
я духовную практику выполнить не могу,
это вообще путь для избранных, а не для меня.
Но это всё ограничение, отговорки от сознания, лишь бы ты не начал.
Но когда ты начинаешь с малых шагов и делая так шаг за шагом,
ты не замечаешь, какое огромное расстояние ты преодолеваешь.
Но самое главное — просто потом не оборачиваться обратно
и не думать о том, сколько уже ты прошёл.
И вот тоже есть такой чисто материальный пример,
но он такой хорошо для понимания, да.
Вот, к примеру, если ты себе поставил планку,
что ты хочешь, например, заработать миллион, да,
и ты заработал 500 тысяч.
Это же лучше, чем ты, к примеру, себе поставил планку,
что твой предел — это 100 тысяч,
и выше этого ты заработать не можешь, да.
Поэтому всегда так, когда ты…
Поэтому и важна вот эта вот высшая цель.
Когда у тебя есть высшая цель, ты не замечаешь,
когда ты преодолеваешь те вещи,
которые для тебя, возможно, когда-то казались немыслимыми, да.
Это, к примеру, тоже возьмём типичный пример,
чисто для нас, да, из движения,
что вот ребята, которые записывают, например, влоги, да,
то, что изначально там кажется, ой, влог снять —
это надо что-то сказать, что-то там выразить, да,
кажется, что это сложно.
Но потом, когда тебе нужно, к примеру, снять прямой эфир
и, к примеру, ещё и на другом языке, да,
то влог снять уже кажется очень просто,
потому что прямой эфир — это у тебя одна попытка, да,
влог можно перезаписать.
И таким образом, что мы не возьмём, да,
когда мы ставим себе планку выше,
то то, что казалось для нас сложным до этого,
мы перепрыгиваем с большой лёгкостью.
И поэтому тоже было очень приятно смотреть на участников,
которые участвовали в подготовке, в организации
и в самой, собственно, в самом прямом эфире
«Калейдоскопов фактов», насколько они подготовились, старались,
насколько интересный материал преподнесли.
И знаете, вообще это, вот это вот событие,
оно было наполнено вот таким вот духом радости и единения.
И ты действительно это переживал вместе со всеми,
кто в этом участвовал.
И ты действительно на практике понял,
в чём вот этот вот кайф, объединение, в чём суть.
И когда мы объединяемся, да,
мы чувствуем себя частью чего-то большего.
И это чувство, оно нас наполняет уверенностью и силой
для дальнейших действий.
И тут тоже передача «Круг жизни» дала очень много пониманий
о том, что такое вот настоящее внутреннее объединение.
И ты понимаешь, что оно, внутреннее объединение, да,
оно происходит вследствие твоей индивидуальной работы над собой.
Это когда ты со всем своим устремлением
двигаешься по направлению к Миру Духовному,
выражаешь эту Любовь к Нему, да.
Когда ты стремишься к этому центру жизни, да,
когда ты стремишься обрести Жизнь настоящую, да,
то ты изближаешься с теми,
кто точно так же, как и ты, стержает эту внутреннюю Любовь,
кто точно так же стремится, кто живёт той же сути.
И вот это вот такое чувство родства,
потому что ты понимаешь, что для этого человека
является важным те ценности и та суть Жизни так же, как и для тебя.
Вот именно внутренней Любовью и чувством единства, да,
а не там оценкой внешних каких-то характеристик,
принятием или непринятием образов,
принятием или непринятием характеров определённых людей,
или ты их оцениваешь по какой-то своей градации хорошести.
Это лишь всё разделение от сознания.
Ты именно принимаешь людей по их внутренней сути,
по их внутренней составляющей.
И действительно, для того чтобы…
хочется делать всё для того,
чтобы нас тех, кто стремится быть в круге живых,
или тех, кто уже есть там, становилось с каждым днём всё больше.
И это настоящая жизнь, жизнь, наполненная смыслом.
Что значит Любовь к ближнему?
И чем ближе он к тебе, тем Любовь твоя должна быть больше.
Так же ж?
Да.
Ну опять давай рассмотрим геометрию.
Давай посмотрим на наш круг и на точку жизни.
И чем ближе мы друг к другу, тем наша Любовь больше будет.
Почему? Потому что мы становимся духовнее, мы становимся свободнее.
У нас больше силы Любви.
И естественно, раз мы рядом друг с другом,
мы в одной частоте, в одной тональности резонируем.
Вот это и есть деление Любви.
Люди захвачены счастьем, дарить, скажем, и приумножать его в другом человеке.
Конечно. А почему?
А почему? Потому что человек это чувствует,
потому что он свободен и он знает, что это самое ценное и самое важное.
Это как раз и есть та Любовь и та Жизнь, которую человек обретает через эту Любовь.
И чем больше он ей делится, тем больше она к нему и возвращается.
Ну разве не так? Так.
Это то бесконечное, что лишь приумножается, когда ты её даришь.
Круг — это Жизнь.
Если ты входишь в круг — это твоя Жизнь.
Невозможно половину быть здесь, половину быть там.
Ты не войдёшь в круг.
Вот эта красная черта, она отделяет тех, кто стремится к Жизни и тех, кто играет в Жизнь.
Те, кто играют, они остаются за кругом.
У них не может быть духовной дружбы, у них не может быть духовной жизни,
у них не может быть служения Богу.
Попытки — да, но по факту этого не может быть.
Почему? Они не определились, они не живут, они не любят Бога.
И Бог их не видит, их нет.
И вот в этом смысл.
А духовная дружба, и вот и Будда говорил, — это и есть Жизнь.
Жизнь начинается для человека, когда он вошёл в круг Жизни, понимаешь?
А за кругом Жизни, Жизни нет.
Есть существование.
Вот почему я говорил, что раньше вот этот знак Жизни,
он и изображался круг с точкой внутрь.
Это Жизнь.
А что такое Жизнь?
Это когда как раз все иллюзии, она испадает.
Это действительно ты обретаешь свободу и видишь всё трезвыми глазами,
таким, каким оно и есть.
Ну что, не так?
Так.
И вот тогда дружба, настоящая духовная дружба,
когда ты встречаешь такого же человека с открытым сердцем,
с чистыми глазами, без всяких глупых помыслов,
тебе от него ничего не надо, ему от тебя ничего не надо,
но у вас одна цель — служение Миру Духовному.
Опять-таки, а какая цель?
Это пробудить того, кто спит.
Почему? Потому что вдвоём весело, а втроём лучше.
А в пятером ещё интереснее.
Так же?
Да.
А если нас десять человек, то и дом быстрее построим. Правильно?
А если нас миллиарды, то мы и мир построим здесь,
достойный того, чтобы сам Бог на него смотрел.